[음악: '킹더랜드' OST]
(원) 유리야
나 말고
너 좋아하는 남자 만나
[피식하는 웃음]
네
남자 생기면 얘기할게
그러니까 오빠도
누구랑 놀더라도
나한테 얘기하고 놀아
딴 사람한테 듣게 하지 말고
난 만났어
[음악: '킹더랜드' OST]
좋아하는 사람
[오토바이 엔진음]
[음악: 이정현 '와']
(사랑) 요, 치킨!
(사랑)
[거친 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[비극적인 음악]
잠깐 얘기 좀 하지
[비극적인 음악-계속]
[놀란 숨소리]
[사랑의 당황한 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[사랑의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
본부장님
아니, 치킨 와 달라며
(사랑) ♪ 잔소리 말고
내게로 치킨... ♪
(원) 근데 이거
혼자 다 먹을 수 있나?
아니, 여기 어떻게 왔어요?
음...
이거 같이 먹으면서
얘기 좀 하지
네? 아니, 아니, 어딜 간다고
아, 들어가면 안 돼요
[다을과 평화의 신난 소리]
[익살스러운 음악-계속]
[익살스러운 효과음]
[다을과 평화의 비명]
[원의 놀란 신음]
[다을과 평화의 놀란 신음]
[익살스러운 효과음]
[평화의 옅은 웃음]
[다을의 헛기침]
(평화) 사랑이 직장 동료라고
[다을의 어색한 웃음]
말씀을 해 주시지
아이, 그, 불쑥 찾아봬서 죄송한데
말할 시간을 주셨는지
생각을 한번 해 보시면...
(다을) 아이, 같은 식구끼리
마음 풀어요
우리도 다 킹그룹이에요
전 킹패션 알랑가
저는 킹에어
우리 모두
(다을과 평화) 한식구
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
(다을과 평화) 헤르메스
[다을과 평화의 웃음]
그, 사랑이랑 같은 부서예요?
아니야, 이분은...
맞아요, 같은 부서
[평화의 한숨]
(다을) 아, 진짜 고생 많으셨겠어요
거기 왜 싹수 노란 망나니
하나 있다던데
[익살스러운 음악]
- (평화) 응
- 어, 야!
아니야
[웃으며] 무슨 소리 하는 거야
(평화) 아, 그 망나니 본부장
[다을이 손뼉을 부딪는다]
(다을) 어, 어, 어, 본부장, 본부장
[평화의 호응]
그놈 이름 뭐였더라?
(평화) 씁, 이름이...
[익살스러운 효과음]
구원
[딩동댕 효과음]
회장님 아들 낙하산, 맞지?
[익살스러운 음악]
[사랑의 당황한 숨소리]
아니라니까
(평화) 어머
애를 얼마나 잡으면
이름만 들어도 울먹거려
괜찮아, 괜찮아
[다을의 한숨]
회사도 완전 놀러 다닌다면서요?
[삐걱거리는 효과음]
(다을) 어유
취미로 다닐 거면
곱게 놀다 갈 것이지
아무튼 어딜 가든
꼭 그런 것들이 있다니까
그...
그, 처음에
처음에 살짝
그, 아주 약간 그런 거지
지금은 아니야
아니긴 뭐가 아니야
[평화의 한숨]
인간성도 완전 발바닥이라며
(사랑) 하
내가 그랬어?
응, 개차반이라 그랬어
[익살스러운 효과음]
응, 언제?
- 어제
- 엊그제도 그랬지
- 저번 주도 그랬고
- 저번 달도 그랬을걸?
[익살스러운 효과음]
그렇구나
(다을) 흠, 그러고 보니 우리
통성명도 안 했네요
[평화의 호응]
성함이...
하, 얘들아, 이분은...
아, 저, 노 과장이라고
부르시면 됩니다
[익살스러운 음악]
(다을) 어머, 과장님이셨구나
난 팀장인데
알랑가 강다을이에요
혹시 해외 나갈 일 있으면
꼭 들르세요
제가 할인 많이 해 드릴게요
(평화) 저는 오평화예요
킹에어 거의 사무장
비행기 탈 때 연락하세요
아유, 감사합니다
아니, 얘들이랑
엮일 생각 하지 마세요
아, 근데 노 과장님
[평화의 목 가다듬는 소리]
여긴
왜 오셨어요?
(다을) 여기까지 왜 왔겠어?
보고 있어도 보고 싶은
뭐 그런 거지
(평화) 뭐, 둘이 벌써
그렇고 그런 사이야?
[익살스러운 효과음]
[다을과 평화의 신난 웃음]
야, 너네 이거 먹고 얼른 가라
(다을) 왜, 한창 재밌는데
- 우리 보내고 둘이 뭐 하게?
- 뭐 하게?
(사랑) 야, 강다을
너 진짜 쫓겨나고 싶어?
(평화) 야, 이 집 반은
내 집이거든?
보증금 반, 월세 반
내 손님한테 함부로 하지 마라
눈치 보지 말고 천천히 놀다 가
고마워, 우리 평화
(평화) 응?
근데 그건 뭐예요? 선물인가?
(원) 아, 이거
그, 받아, 약이야
어디가 아픈지 몰라서
다 달라 그랬어
[귀여운 음악]
(사랑) 저요?
제가 약을 왜 먹어요?
아니, 아까 보니까
얼굴이 안 좋던데?
아픈 거 아니었어?
[옅은 탄성]
올
음, 노 과장님 합격
[띵 하는 효과음]
저도 허락할게요
허락은 무슨
너네 자꾸 이럴 거야?
우리가 뭐, 어때서?
아, 쑥스러워서 그런가 봐
우리가 모르는 척해 주자
그런 거 아니라니까
[사랑의 어색한 숨소리]
그, 잠시
단둘이
할 얘기가 좀 있는데
[평화와 다을의 웃음]
(다을) 그쵸
[평화의 신난 호응]
오케이
[띵띵 하는 효과음]
(다을) 하실 말씀 많으시죠
비켜 드릴게요
(평화) 암요, 암요
- 천천히
- 편하게 시간 보내세요
천천히 얘기 나누세요
(다을) 올라가자
[원의 피식하는 웃음]
[사랑의 웃음]
이거 드세요
응, 고마워
[옅은 웃음]
죄송해요
너무 정신없었죠?
아니, 뭐
평소에 나에 대해
어떻게 생각하는지 알게 된
아주 소중한
시간들이었다고나 할까?
망나니, 개차반
아, 발바닥
[웃음]
아니, 웃자고 한 얘기를 그렇게
진짜로 받아들이시면 어떡해요
애들이 원래 장난이 좀 심해요
많이 친한가 봐?
가족이나 마찬가지예요
좋은 가족을 뒀네
근데
진짜 왜 오신 거예요?
아니
뭐, 아까 보니까
얼굴이 안 좋길래
무슨 일이 있나 뭐
혹시 아픈 건 아닌가 걱정돼서
[감성적인 음악]
[어색한 숨소리]
그렇다고 여자 친구 혼자 놔두고
이렇게 오시면 어떡해요
그것도 생일날
여자 친구 아닌데?
아니라고요?
응, 아니야
근데 왜 안아요?
- 아니, 뭘?
- 아니, 여자 친구도 아닌데
왜 품에 안기냐고요
본부장님 가슴은 뭐
아무나 안기라고
이렇게 오픈돼 있어요?
만인의 쉼터 뭐, 그런 건가?
[설레는 음악]
[원이 숨을 들이켠다]
뭐, 설마 지금
질투하는 거야?
아니, 뭐, 제가요?
왜, 왜요?
절대 아니거든요
아니, 뭐, 절대 아니긴
아주 그냥 눈에서 질투가
활활 타오르는데
타긴 뭐가 탄다 그래요
저는
본부장님이 누굴 만나는지 정말
정말 관심 없거든요
알았어
이렇게 애원하는데
앞으로는 절대
아무도 안기지 못하게 할게
[사랑의 옅은 한숨]
치, 아니, 누가 애원한다 그래요?
(원) 응, 알았어
앞으로는 절대
헷갈리는 일 없도록 내가 잘할게
그걸로 괜히 마음 졸이지 마
아니, 진짜 아니라니까요?
진짜 그런 거 아니야?
[설레는 음악-계속]
[감성적인 음악]
(원) 알았어
그렇다고 해 줄게
(평화) 뭐야
오늘부터 1일이야?
(다을) 하, 좋을 때다
[원의 옅은 한숨]
어!
[평화의 웃음]
아, 좋은 시간 보내세요
네, 천천히
[밝은 음악]
[사랑의 새침한 숨소리]
[문소리]
[원의 헛기침]
[밝은 음악-계속]
우리 데이트할까?
지금요?
아, 너무 늦었어요
아, 내일 일찍은 어때?
출근해야죠
아
그럼 언제가 좋아?
밥 먹기 좋은 시간?
아니면 차 마시기 좋은 시간?
뭐, 그것도 아니면
술 한잔하는 것도 좋고
뭐, 아무 때나
편한 시간으로 골라 봐
생각해 볼게요
아니, 왜 생각을 해?
그냥 마음 가는 대로
하면 안 되나?
아
스케줄 봐야 돼서 그래요
[오토바이 엔진음]
[음악: '킹더랜드' OST]
[사랑의 어색한 신음]
이제 들어가세요
아니, 벌써?
아니, 그냥 몇 바퀴만 더 돌자
내가 귀한 시간 내 줄게
[웃으며] 그 귀하디 귀한 시간
제가 사양할게요
빨리 가요
[원의 숨 들이켜는 소리]
가라는 말 금지
내가 적당한 때
알아서 갈게
지금이 그 적당한 때예요
[사랑의 웃음]
알았어
한 바퀴만 더 돌고
[사랑의 당황한 신음]
뭐, 뭐예요
아니, 뭐긴
응? 보호하려는 것뿐이야
뭐, 괜히 다른 건 기대하지 말고
[새침한 숨소리]
저 아, 아무 생각도 안 했거든요
아이, 근데 그나저나 여긴
차가 참 위험하게 다닌다, 어?
혼자 다니기 위험하겠어
(사랑) 차는 제가 알아서
잘 피할 테니까
이건 놓고 얼른 가세요
쉿, 쉿, 쉿
좀 자는 거 같으니까
좀 조용히 하고 가자고
조용히 하고 가자고
(기장) 헬로
(평화) 뭐 필요하세요?
(기장) 씁, 요즘
젊은 놈이랑 같이 출근하던데
둘이 사귀어?
내가 묻잖아, 둘이 사귀냐고
놔라
좋은 말로 할 때
[한숨]
그 자식도 알아?
우리 사이
[의미심장한 음악]
어린 놈이랑 노니까 좋냐?
[깊은 숨소리]
좋든 말든
니가 무슨 상관인데?
니가 죽도록 감추고 싶은 비밀
내가 싹 다 불어 버릴까?
[화난 숨소리]
왜?
그건 쫄려?
그러니까
좀 적당히 좀 까불어
니가 자꾸 까부니까
내 입이 막 근질근질하잖아
한마디만 해
그땐 내가 너 정말 가만 안 둬
[탄성]
톡 쏘는 그 눈빛
너무 좋아
내가 이 맛에
너를 못 잊는다니까
너 이러고 다니는 거
니 마누라는 아니?
안녕하십니까? 기장님
응
로운 씨
과거 있는 여자 어떻게 생각해?
자기 정체를 숨기고 사는
그런 음흉한 사람 말이야
[무거운 음악]
갑자기
그런 건 왜 물어보십니까?
하긴
이런 건 뭐 하러 물어봐
좋을 리가 없지
그럼 다들 수고
[커튼 치는 소리]
무슨 일 있거나 도움 필요하시면
저한테는 다 얘기하셔도 돼요
아셨죠?
[한숨]
[잔잔한 음악]
[문이 달칵 열린다]
- (사랑) 안녕하세요?
- 안녕 못 하다, 왜!
가뜩이나 열받아 죽겠는데
누구 약 올리니?
아, 옷이나 갈아입어
이게 뭐예요?
예쁘게 꾸며서 데려오시란다
너 하나 구하려고
헬기까지 띄웠다며?
대단하다
죄송합니다
너 그게 진심으로
죄송하다는 태도야?
너 내가 뭐, 니 옷 심부름이나
하니까 우습게 보이지?
니가 뭐라도 된 거 같지?
[문소리]
- 아닙니다
- (민서) 지금 뭐 하는 거예요?
(수미) 아, 안녕하세요? 지배인님
기본 예절 좀 가르치던 중입니다
기본도 안 되어 있는 애가
운 좋게 위로 가니까
예의를 상실한 거 같아서요
김수미 지배인은
운이 좋아서
여기까지 올라왔어요?
네?
저야 맹세코 오로지
실력 하나로 올라왔죠
[밝은 음악]
당연하죠
우리 킹호텔이 운이 좋아서
올라갈 수 있는 데가 아니잖아요
특히나 킹더랜드는
정말 실력이 뛰어난 직원들만
올라올 수 있고요
맞죠?
네, 그렇긴 한데...
사랑 씨는 2년 연속
베스트 탤런트로 뽑혔어요
그래서 직원 대표로
홍보에 참여했고
그 공 인정받아서
여기까지 올라온 거예요
운이 좋아서가 아니라고요
알겠어요?
네
(민서) 한 번만 더 우리 애들한테
함부로 굴면
나도 지배인님한테
예절 교육할 거예요
여기 왜 왔어요?
상무님이 기자 회견
준비시키라고 하셔서요
의상이랑 헤어, 메이크업 모두
엘레강스하게 꾸며 오라고
내가 할 테니까 가 보세요
네
[문소리]
[피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
(화란) 거기 쓰여 있는 대로만
읽어요
어차피 질문은 다 나한테
할 거니까 걱정 말고
네, 알겠습니다
저, 여기 조금
걸리는 부분이 있는데요
응?
(사랑) 생사의 갈림길에
놓였다고 되어 있는데
그 정도로 긴박한 상황은
아니었습니다
상황은 중요하지 않아요
사람들이 원하는 거는
팩트가 아니라 드라마니까
그래서 스토리텔링이 필요한 거고
속이는 거잖아요
[의미심장한 음악]
자기 하나 구하는 데
얼마가 들었는지 알아?
그거 다 회사 비용이야
회사한테 미안하지도 않아?
죄송합니다
(화란) 그래서 본인 마음 편해지라고
자리 마련한 거예요
홍보팀에서 알아서
이야기까지 만들어 주고
얼마나 편해
다들 이렇게 배려하는데
본인도 열심히 해야겠죠?
네
그럼 뒷부분 읽어 봐요
- 지금요?
- 응, 지금
(사랑) '악천후에 홀로 고립되어'
'생사의 갈림길에 선
저를 구해 준 킹호텔과...'
[의미심장한 효과음]
왜?
무슨 문제 있어요?
저를 구해 주신 건
구원 본부장님이셨는데요
내가 결재했어, 헬기
걘 그런 거 띄울 주제도 안 돼
그러니까 감사는
나한테만 하면 돼요
다시 읽어 봐
[설레는 음악]
[키보드 치는 소리]
(원) 서울 데이트 명소
[마우스 클릭음]
아...
[익살스러운 효과음]
달달함 가득, 고민 말고 여기
- 좋았어
- (상식) 데이트하시게요?
[익살스러운 효과음]
어이구, 야, 뭐야, 지금!
[상식의 옅은 웃음]
[원의 한숨]
누구랑 데이트하시게요?
아닌데?
- 데이트 아닌데?
- 맞는데? 데이트 맞는데?
- 그럼 이거 뭐지, 이거 뭐지?
- 아이, 야
아니, 그
데이트 관광 명소 리스트에
우리 호텔이 있는지 없는지
그걸 내가 지금
확인을 한번 해 보려던 것뿐이야
[익살스러운 효과음]
[피식하는 웃음]
하, 뭐지, 그 웃음은?
근데 데이트는 뭔지나 아시고
이렇게 명소를 논하시는 건가요?
하, 모를 리가 없잖아
알 리가 없잖아
제가 여자의 마음을 1분 만에
훔치는 필살기를 알고 있는데
뭐, 어떻게, 뭐, 제가 전수해 드려요?
뭐, 어떡해요?
[새어 나오는 웃음]
[상식의 옅은 웃음]
[째깍거리는 효과음]
- 1분?
- 1분
- (원) 하
- 하
[원과 상식의 웃음]
[익살스러운 효과음]
굳이 내가
너한테?
[상식의 한숨]
[무거운 음악]
데이트는 말이죠
여자의 마음을 훔치는
전쟁과도 같습니다
여자의 마음을 훔치려면
제일 중요한 게 뭔지 아세요?
뭔데?
맞다, 굳이 필요 없다고 하셨지?
아이, 쯧
아, 뭐, 성의를 봐서 들어는 줄게
오케이
본부장님은 잘 모르시겠지만
[무거운 음악]
일단 먼저 계속
눈도장을 찍어야 돼요
항상 보이는 곳에
우연히 마주치는 것처럼
이렇게 스치듯 안녕
뭐, 그런 느낌?
아니, 뭐, 스토커야?
대놓고 쫓아다니면 안 되죠
이렇게 보일 듯
말 듯
이렇게 닿을 듯 말 듯
뭐, 그런 느낌으로
그럼 생각을 하게 됩니다
왜 자꾸 내 앞에 나타나지?
뭐가 있나?
이렇게 신경이 쓰일 때쯤
[익살스러운 효과음]
딱 사라져야 돼
그럼 그때부터 보고 싶고
뭐, 생각나고
게임 끝, 바로 끝
[권투 종 효과음]
[귀여운 음악]
그게 통한다고?
통하죠, 무조건 통합니다
[한숨]
에휴, 참
[상식의 웃음]
(상식) 근데 어디 가세요?
저 보고드릴 거 있는데?
뭐, 나랑 상관있는 일이야?
(상식) 씁, 크게 상관은 없는데
그래도 회사의 전반적인 상황은
파악하고 계셔야 되...
앞으로 나랑 상관없는 얘기는
[휙 하는 효과음]
보고하지 마
[뽀득뽀득하는 효과음]
[귀여운 음악-계속]
[웃으며] 재밌는데?
[깊은 숨소리]
(하나) 혹시 더 필요한 거
있으세요, 본부장님?
아니요, 지나가다
우연히 들른 거니까
신경 안 써도 됩니다
네
누구 찾으시는 분 있으세요?
직원들 다 출근했어요?
네
그런데 천사랑 씨가 안 보이네요?
(하나) 아, 기자 회견 갔습니다
[의미심장한 음악]
기자 회견이요?
[카메라 셔터음]
(기자1) 119에 구조 요청하고
기다릴 수도 있었는데
야간에 임원들을 모두 소집해
구출 대책 회의를 했다는 게
사실인가요?
네, 우리 직원 일이니까요
(기자2) 직접 구조 헬기를
파견한 이유가 있습니까?
(화란) 악천후로 수색이
지연되고 있다는 소식을 받았어요
산속에 혼자 고립돼 있는데
당연히 그래야죠
(기자2) 직원 단 한 명을
구하기 위해 헬기를 띄운다는 건
회사로선 정말 쉽지 않은
결정이셨을 텐데요
아니요, 쉬워요
다시 말씀드리지만
우리 직원이잖아요
(기자3) 솔직히 이 비용 문제를
생각하지 않을 수가 없었을 텐데요
요즘 기업들은
특히 대기업일수록
직원보다는 회사 이익이
먼저 아닙니까?
맞습니다
기업은 이익이 가장 중요합니다
그런데 이익을
만들어 내는 사람은
우리 직원들이에요
그래서 회사의 주인은
직원이라고 말하죠
(기자3) 직원들이 정말
믿고 일할 수 있는 회사 같은데요
(화란) 그걸 만드는 게
제 일입니다
(기자4) 직원분께
질문 하나 할게요
마지막으로 회사에
하고 싶은 말이 있나요?
[카메라 셔터음-계속]
[애잔한 음악]
[숨을 들이켠다]
악천후에
홀로 고립되어
생사의 갈림길에 선 저를 구해 준
킹호텔과
구화란 상무님께
진심으로 감사드립니다
(기자4) 상무님도 이 자리를 빌려
직원들께 전하고
싶은 말이 있으신가요?
[화란의 옅은 웃음]
저
마지막으로 한마디만
더 해도 될까요?
[카메라 셔터가 계속 터진다]
직접 헬기를 타고
먼 길 폭풍 속을 날아와 주신
[음악: '킹더랜드' OST]
구원 본부장님께
진심으로 감사드립니다
[카메라 셔터가 연신 터진다]
정말 감사합니다
(사진사) 상무님
이쪽도 한번 봐 주세요
[옅은 웃음]
(상식) '재계에 3세 경영 시대가
시작되고 있다'
아니, 시작된 지가 언젠데
헤드라인을 이렇게 뽑아
'구화란 상무는 출장을 간 직원이
악천후로 고립되자'
'비상 임원 회의를 열고
회사 헬기를 직접 보내서...'
아니, 헬기를 자기가 보냈대
아니, 보낸 사람 여기 있는데
이게 말이 돼요?
저, 본부장님, 이런 걸 배워야 돼요
이렇게 이미지 메이킹을 하니까
그, 언론에서 후계 구도에
방점이 찍혔다
그런 기사가 나오는 거
아니에요, 지금
제 말 듣고 있나요?
제 말 듣고 계세요?
[엘리베이터 버튼음]
아니, 회사 주인이
지금 말씀드리잖아요
아, 저...
회사 주인은 여기
직원이래 가지고, 예
(원) 기자 회견 하는 거
왜 보고 안 했어?
아니, 본부장님이랑 상관없는 일은
보고하지 말라면서요
이게 왜 상관이 없어?
킹더랜드 직원이 끌려가서
허수아비처럼 이용당하는데
보고를 해야 할 거 아니야
그럼 딱 얘기하시죠
그, 어디부터 어디까지
알고 싶은 건지
그럼 제가 다 보고드리겠습니다
나랑 상관있는 일만
(상식) 그러니까
그, 어디까지 상관하실 건데요?
예를 들면
상무님이 후계자 자리를
굳히기 위해서
뭐, 어떤 일을 하시는지
뭐, 그런 거?
알 필요도 없고
알고 싶지도 않아
그럼 이건 어떠세요?
며칠 후에 그, 사미르라고
아랍 왕자가 한국에 오거든요
세계 부자 랭킹 13위에
호텔에 하루만 묵어도
한 달 매출이 나와
이분을 모시려고 대한민국
모든 호텔들이 전쟁 중인데
거기에 상무님이 참여를 하셨어
근데 실패해 버렸어
이걸 물고 늘어지면
우리가 유리한 고지를
점령할 수 있습니다
나랑 상관없는 일이야
직원들 일만 보고해
[한숨 쉬며] 직원 누구요?
뭐, 뒷조사하라고요?
(원) 아니, 누가 힘든 일을 겪는지
[흥미로운 음악]
누가 부당한 대우를 받는지
그런 거
[상식의 한숨]
아니, 직원들이야 다 힘들고
부당 대우 받죠
그러니까 직원이지
본부장님
진짜 일하실 거면
하나부터 열까지
다 보고받으세요
상무님 저러시는 거
솔직히 못마땅하시잖아요
본부장님이 힘을 길러야
그, 직원들을 지킬 거 아니에요
아니, 눈에 힘은 주지 마시고
그 직급에 맞는 힘을
가지시라니까
[엘리베이터 도착 알림음]
[엘리베이터 열리는 소리]
[한숨]
[깊은 한숨]
(최 이사) 오늘 기자 회견
아주 잘하셨습니다
이 후계 구도는 내부에서만
결정하는 게 아닙니다
외부의 눈도 중요해요
외부에서 누구를 통해
우리 그룹을 보느냐의
문제이기도 하고요
지금 저 가르치세요?
죄송합니다
사미르 왕자 건은
방법이 없어요?
(최 이사) 아, 이미 퍼스트 로얄이랑
투숙 조건 논의 중이랍니다
이, 모든 방법을 다 동원했는데도
못 바꿨습니다
내가 겨우 그 말 듣자고
6개월을 공들인 줄 알아요?
예, 죄송합니다
하지만 더 이상 방법이 없습니다
[의미심장한 음악]
[깊은 한숨]
그럼 손 떼요
지금부터
우리 일 아니에요
[문이 달칵 열린다]
(화란) 니가 시켰니?
니 이름 좀 불러 달라고?
아니면
천사랑 걔가
지 마음대로 한 거야?
내가 시켰어
구한 건 나니까
내가 차린 밥상에
숟가락 올리는 거
너무 구차하지 않니?
사기 치는 것보단 나은 거 같은데
그래도 쇼는 잘 봤어
회사의 주인은
직원이다
[원의 기가 찬 웃음]
누나가 정말 그렇게 생각해?
그럼
당연히 회사의 주인은 직원이지
그 직원들의 주인은 나고
너무 뻔뻔한 거 아니야?
(화란) 돈 주잖아
어느 세상에나 돈 주는 사람이
주인이야
정말 그렇게 생각한다면
누난
오너 될 자격
하, 없다
[비웃음]
[흥미진진한 음악]
너는 자격 있고?
니가 회사에 끼친 손해가
얼마인 줄 알아?
니가 펑크 낸 거
내가 복구한 거야
오늘 나간 기사가
얼마만큼의
경제 효과가 있는지 너
계산도 못 하잖아
사람 목숨 돈 따위로 계산하지 마
그래서 넌 안 된다는 거야
쇼를 해서라도
회사의 이익을 극대화하는 게
오너야
내가 있어야 회사가 있고
회사가 있어야 직원도 있지
[문이 달칵 열린다]
[일훈의 만족한 웃음]
(일훈) 잘했어, 우리 구 상무, 응?
[일훈과 화란의 웃음]
기업 이미지 재고가 뭔지
확실히 보여 줬어
(임원) 오늘 경제 쪽 기사는 전부
상무님 얘기뿐입니다
소셜 네트워크에서도
미담으로 계속 퍼지고 있습니다
기자들은 또 그걸 받아 쓰고요
아, 그래요?
거기까진 생각 못 했는데
회사 홍보가 돼서 다행이네요
[일훈의 웃음]
아랍 왕자 건은 어떻게 됐어?
퍼스트 로얄 호텔로
갈 거 같습니다
(일훈) 아직 가계약 상태라면은
무슨 수를 써서라도
우리 호텔로 돌려
그래야 되는데
VIP 유치 및 관리는
킹더랜드 업무라서요
구원 본부장이 해야 될 일이고요
(일훈) 씁, 그럼 본부장이
그, 무슨 수를 써서라도
우리 호텔로 데려와
걔들한테 뺏기면 말이야
단순히 이 매출 문제가 아니야
업계 1, 2위가
완전히 뒤집어지는 거야
호텔 판도가 달라진다고
알았어?
[의미심장한 음악]
왜 대답 안 해?
아무 준비도 안 하고 있었어?
[일훈의 코웃음]
못하면 못 하겠다고
빨리 얘기해
아, 그래야
니 누나라도 나설 거 아니야
하겠습니다
[일훈의 웃음]
자신 있어?
[흥미진진한 음악]
아랍 왕자 제가 데려올게요
무슨 쇼를 해서라도
(일훈) [웃으며] 그래
[일훈의 옅은 신음]
(두리) 오늘 연회 있었던 거 알지?
얼마나 바빴는지 알아?
(세호) 넌 참 좋겠다
종일 놀고 먹고
세상 참 불공평하다니까요
[사랑의 어색한 웃음]
놀다 온 게 아니라
상무님 지시로
공식 일정 소화하고 왔습니다
그건 니 사정이고
제일 바쁜 시간에
서빙은 우리가 다 했으니까
뒷정리는...
혼자 할 수 있지?
아니, 저 혼자요?
다들 바빠서 쉬지도 못했어
휴게실 가 있을 테니까
정리 끝나면 불러
가자, 얘들아
파이팅 해
[사랑의 한숨]
[잔잔한 음악]
[옅은 숨소리]
[감성적인 음악]
감사해?
네?
아니, 뭐...
감사한 기념으로
커피나 한 잔 하지
아, 저 지금 무지 바빠요
휴식 시간 끝나기 전까지
이거 다 해야 돼요
그러면 내가 도와주지
아니, 그렇게 하면 안 돼요
[사랑의 한숨]
그냥 씌우면 되는 거 아닌가?
(사랑) 호텔에서
그냥이라는 건 없어요
이 테이블보 모서리
떨어지는 위치랑
각도까지 다 맞춰야 돼요
어차피 한 번 쓰고 치울 건데
굳이 그럴 필요까지 있나?
[옅은 한숨]
[밝은 음악]
이 자리에 앉으실 손님을 위해
많은 사람들이 정성을 담았잖아요
그 정성을 제가 펼치는 거고
깔끔하기만 하면 됐지
그런 의미까지 담아야 하나?
[혀 튕기는 소리]
그런 의미라도 없으면
제가 하는 일은 누구나 해도
상관없는 허드렛일이에요
하지만
의미를 부여하면 저만이
할 수 있는 특별한 일이 되죠
[사랑의 옅은 웃음]
그게
호텔리어로서 제가
존재하는 이유이기도 하고요
그 정성 같이 펼쳐 보지
알려 줘
제대로 배워 볼게
좋아요
그럼 여기 끝에를
이렇게 잡아 보세요
- 밑에를?
- 네
- 그리고
- 이렇게?
아니요, 그렇게
세게 잡으면 안 돼요
음, 이 정도?
응
됐어?
아니요, 이렇게 살살 잡으면
팽팽해지지 않으니까
한 요 정도
- 씁
- (사랑) 응
이게
그러니까
- 세게 잡아도 안 되고
- 네
- 살살 잡아도 안 되면
- 으응
이거 대충 잡으라는 거잖아
[새침한 웃음]
[옅은 웃음]
(사랑) 아, 그냥 가세요
저 혼자 할게요
알았어, 정성껏 제대로 잡아 보지
어떻게?
이렇게?
네
자
제가 하나, 둘, 셋 하면
살포시 내려놓는 거예요
'살포시'
하나, 둘, 셋
네
[원의 옅은 숨소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
[입바람을 살짝 분다]
[옅은 숨소리]
(원) 이제 다 됐나?
(사랑) 음...
음, 네, 잘하셨어요
음, 역시 대단해
난 못하는 게 없어
좋으시겠어요
우연히 지나가던 길에 들렀어
알아요
아, 혹시라도
일부러 들른 건 아닌가
괜한 기대할까 봐
안 해요, 그런 생각
왜 항상 내 생각은 안 해?
그런 생각 안 한다고 했지
본부장님 생각 안 한다고는
안 했는데
[잔잔한 음악]
[피식하는 웃음]
아, 그렇지
물론 내 생각을 하겠지
[옅은 웃음]
빨리 와요
할 일이 산더미예요
여길 잡고 또 살포시
하나, 둘, 셋
[잔잔한 음악-계속]
[한숨]
[통화 연결음]
(다을) 이따 뭐 먹을래? 응?
- (직원1) 아
- (직원2) 갈비 빼고
갈비는 좀...
[직원들의 말소리]
나 없다고 농땡이 부리고
놀고 있던 건 아니지?
[다을의 웃음]
(다을) 그렇게 불안하시면
같이 근무하세요
내가 미쳤니?
명심해
내가 두 눈 부릅뜨고
지켜보고 있다
네
이번 주에 회식 한번 할까 하는데
언제가 좋을지
상의해 보고 알려 줘
참고로 나는 월, 화, 수랑
금, 토, 일 빼고 다 괜찮아
[익살스러운 효과음]
[다을의 어색한 웃음]
그, 그럼 목요일로 해요
그럴래?
그날이 좋으면 그러지, 뭐
뭐 먹을까?
애들 먹고 싶은 데로 가요
얘들아, 너네 뭐 먹을래?
저 회요
우리 오랜만에 회 먹으러 가요
[직원2의 신난 호응]
나 어제 초밥 뷔페 가서
질리도록 먹었잖아
[익살스러운 효과음]
생각만 해도 벌써 질린다
그럼 곱창은 어떠세요?
별걸 다 먹는다, 정말
(직원2) 그럼 과장님
[휙 하는 효과음]
무난하게 패밀리 레스토랑은
어때요?
초딩이니?
다 같이 생일 파티 할까?
그럼 족발 어때요, 족발?
요 앞에 잘하는 집 있어요
어디 밥상에 족을 올리니
꼬랑내 나게
그냥 과장님
드시고 싶은 데로 가요
그냥 알아서 좀 정해
그런 것도 내가
일일이 정해 줘야 되니?
그럼 상의해 보고 말씀드릴게요
[라희의 한숨]
저번에 갔던 그 집
거기 이름이 뭐더라?
씁, 하, 그...
갈비 참 잘하던데
[익살스러운 음악]
어, 아니, 뭐, 그냥 그렇다고
- 그럼 수고
- 네
수고하셨습니다
(직원3) 아니, 결국
갈비 먹으러 가자는 말을
왜 저렇게 돌려 해요?
[직원3의 불편한 웃음]
그냥 아름답게 포장하는 거지, 뭐
예약되는지 전화해 볼게
네
(다을) 여기 생갈비 다섯이요
(라희) 어머, 여긴 양념이야
- 저기, 양념 갈비로 주세요
- (점원) 네
아
애들은 생갈비 좋아하는데
오늘까지 매출 얼마나 했어?
대략 15% 정도 달성했어요
이대로만 하면 이번 달은
목표 20%는
달성 가능할 것 같아요
그래서 하는 말인데
하는 김에 10%만 더 하자
어우, 안 돼요
안 그래도 다들 쉬지도 못하고
무리하고 있는데
아, 그래서 인센 트립 보내 주잖아
원래 20%만 달성해도
가는 건데요
제주도 2박 3일 말고
동남아로 가자
[흥미로운 음악]
5박 6일로 어때?
발리, 푸켓, 세부, 코타키나발루
어디든 니들 원하는 데로
고르기만 해
- 진짜요?
- 어유, 그럼
매출만 올리면 어디든 가는 거지
할 수 있지?
아무리 그래도 30%는 무리예요
못 하겠다고 하면 못 하는 거고
할 수 있다 하면
뭐든 다 할 수 있는 거야
이거 다 다을 팀장
마음먹기 달렸어
[불편한 숨소리]
언니
우리 무조건 해서 가요
여기서 10% 더 하려면
진짜 쉬는 시간도 없이 일해야 돼
괜찮겠어?
할 수 있습니다
안 쉬면 되죠
(라희) 아유, 그럼
다을 팀장이 있는데 뭐가 문제야
자, 우리 여행을 위하여
(직원들) 위하여!
[직원들의 탄성]
[직원들의 개운한 신음]
(라희) 아유
[씁쓸한 숨소리]
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
(한 회장) 얘기 들었어?
그, 이번에 아랍 왕자가
우리 호텔로 온다네?
[웃으며] 역시 로열 패밀리답게
안목이 있어
우리나라 최고 호텔이
어디인지를 확실히 아는 거지
이름부터가 퍼스트 로얄이잖아
[웃음]
씁, 아직 가계약이라던데?
(한 회장) 아하, 이 사람, 거
호텔 하루이틀 하나, 응?
일주일 치 식단 예약 다 받았지
룸 커튼 색깔에
변기까지 바꿨는데
그게 가계약이야?
확정되기 전까진 확정이 아니지
[웃음]
(왕 회장) 아이고
하여튼 만나기만 하면 싸워
둘 다 언제 철들래?
(한 회장) 부러우면 부럽다고 해
다른 건 몰라도
호텔 판도는 이제 뒤집어졌어
1위 퍼스트 로얄, 2위 킹호텔
[일훈과 왕 회장의 옅은 웃음]
여기 킹더랜드, 이거 2등
[신난 웃음]
아, 우리 친절 사원
(일훈) 왜 니네 친절 사원이야?
우리 친절 사원이지
[한 회장의 웃음]
(한 회장) 아, 이번에 아랍 왕자가
우리 호텔로 온다네?
와서 우리 호텔 직원 대표로
환영 인사해
[왕 회장의 피식하는 웃음]
네?
(일훈) 거참
일 잘하고 있는 친구한테
쓸데없는 소리 하고 있어, 쯧
내가 이 호텔은 줘도
이 친구는 안 줘
(한 회장) [웃으며] 우리 내기할까?
(왕 회장) 그래
차라리 둘이 내기해
사나이답게 호텔 걸고, 응?
[한 회장의 웃음]
- [웃으며] 아이고
- (일훈) 아이고, 참
응?
그래?
후
[호탕한 웃음]
[밝은 음악]
[일훈의 박수 소리]
어?
(일훈) 이거 어쩌냐
아랍 왕자가 우리 호텔로 온다네?
[일훈의 웃음]
(왕 회장) 뭐?
- 뭐?
- 우리 아들 원이가 해냈어
역시 1등은 말이야
[웃으며] 역사와 명성이
만드는 거지, 응?
아, 잠깐
그, 아랍 왕자가 오면 자네가
직원 대표로 환영 인사해, 응?
네
감사합니다
[통화 연결음]
(한 회장) 아, 어, 나야
마, 그거 어떻게 된 거야?
[익살스러운 효과음]
아랍 왕자 그거
어떻게 됐냐고, 인마!
[신난 웃음]
[한 회장의 화난 말소리]
애썼다
역시 내 아들이야
[웃으며] 한 방이 있어
계약금까지 다 넣었다던데
우리 쪽으로 오는 거 맞아?
맞아, 통화했어
왕자가 니 전화 한 통에
호텔을 바꿨다고?
그게 말이 돼?
그러게
그게 되네
[통화 연결음]
(사미르) [영어]
[영어]
(원) [영어]
(사미르) [영어]
[영어]
[사미르의 웃음]
(사미르) [영어]
[영어]
[사미르의 호응]
(사미르) [영어]
[영어]
[웅장한 음악]
(사미르) [영어]
[의미심장한 효과음]
(상식) [한국어] 아니
두 분 친구 맞아요?
실무진도 이런 계약서는
처음이랍니다
[테이프 되감는 효과음]
친구는 아니고
그냥 아는 사이
아니, 차라리 모르는 사람이 낫지
그 계약서 좀 보세요
넌 언제나 내 말에
'예스'로만 대답한다
너는 언제나 웃는 얼굴로
나를 정성껏 모신다
이게 무슨 계약이야
그냥 노예를 찾는 거지
우리 이거 절대 못 합니다
못 할 것도 없지
(상식) 아니, 못 한다니까요
이거, 뭐, 사람을 뭐
작정하고 부려 먹겠다는 건데
우리 본부장님을 어떻게 보고
이런 걸 시켜
자기밖에 모르는 왕싸가지에
뭐, 다른 사람 말을 듣기나 하나
[탁 하는 효과음]
누구한테 뭐, 다정하게
웃어 주기를 하나
그, 100% 계약 위반할 건데
그 뒷감당은 누가 해요?
[익살스러운 효과음]
제가 해요?
저는 못 합니다, 네
(원) 왜?
인간성도 발바닥에
완전 개차반이지 않아?
[놀라며] 또 누가 그런 말 했어요?
[익살스러운 효과음]
하, 저는 그렇게까진
생각 안 합니다, 예
[익살스러운 효과음]
[한숨]
아니, 하지 마시라니까
아니, 누구 비위 맞추고
시중들어 본 적도 없잖아요
그, 대충 하면 돼
[상식의 옅은 숨소리]
대충도 못 할 걸요
그 왕자 한마디면 끝날 건데
보실래요?
- 뭘?
- 자
제가 그 사미르 왕자라고
생각해 보세요
[익살스러운 효과음]
[아랍풍 음악]
[흥미로운 음악]
헤이, 구원
여기 와서 이 구두 좀 벗기고
이, 슬리퍼 좀 가져와
[익살스러운 효과음]
[우두둑하는 효과음]
[상식이 숨을 들이켠다]
웃는 얼굴로
정성껏 '예스'라고 대답해야지
[총 장전하는 효과음]
안 그럼 계약 파기하고
내 머니 한 푼도 안 낸다?
[깊은 숨소리]
[목탁 소리 효과음]
예스
[익살스러운 효과음]
그레이트
잘했어
[기가 찬 숨소리]
[익살스러운 효과음]
다가와, 다가와
[한숨]
아이, 오른발로 해야겠다
[익살스러운 효과음]
나는 무릎을 좀 꿇고
벗겨 줬으면 좋겠는데?
어, 응, 응
[익살스러운 효과음]
[원의 불편한 신음]
[상식이 입바람을 후 분다]
[으르렁거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
살살
[상식의 만족한 웃음]
잘했어
그 구두 반짝반짝 닦아 놔
굉장히 익스펜시브한 구두야
[돈통 열리는 효과음]
[칼 가는 효과음]
[개 짖는 효과음]
거봐, 제가 안 된다고 했잖아요
[날카로운 효과음]
어, 어!
[상식의 다급한 신음]
물어 와!
[비행기 엔진음]
[웅장한 음악]
(앵커) 전 세계 부자 순위 13위인
사미르 왕자가
한국에 입국했습니다
단순 여행으로 발표했지만
차세대 전투기 수입 협상이
목적인 것처럼 예상됩니다
이번 체류 기간 동안 사미르 왕자는
방위 사업청 사업단장과
[긴장한 숨소리]
모두 두 번에 걸쳐...
[익살스러운 효과음]
[깊은 한숨]
[원의 한숨]
- (원) [영어]
- [영어]
[한숨]
[아랍풍 음악]
[영어]
(화란) [영어]
[반짝이는 효과음]
[아랍어]
이 꽃 내 거야?
[익살스러운 효과음]
아니
우리말 잘하시네요?
[사랑의 웃음]
환영합니다
[밝은 음악]
아름답다
[익살스러운 효과음]
(사랑) 감사합니다
호텔 대표로
작지만 마음을 담은
선물 하나 준비했습니다
지금 봐도 돼?
네
왕자님껜 작은 선물이라
좀 실망하실 수도 있겠지만요
그대의 마음이 담겼는데
절대 실망할 수 없어
[익살스러운 효과음]
이게 뭐야?
(사랑) 한국 전통 매듭 팔찌입니다
아랍에서는 녹색이
풍요로움과 성스러움
그리고 낙원을 상징하는
뜻이라고 해서 준비해 봤습니다
(사미르) 하, 나 정말 잘 봤어
나 정말 대단해
- 네?
- (사미르) 처음 본 순간
얼굴만 예쁜 게 아니라
마음도 예쁘다는 걸 알았어
사랑
채워 줄래?
[익살스러운 효과음]
네
[테이프 늘어지는 효과음]
내가 채워 주지
[익살스러운 음악]
[휙휙 하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
(원) 됐지?
체크인 다 됐으니까
바로 방으로 가면 돼
따라와
이렇게 귀한 선물을 받았는데
그냥 있을 순 없지
밥은 잡쉈어?
사랑?
[반짝이는 효과음]
예?
(상식) 끝까지 참으셔야 됩니다
[사미르의 옅은 탄성]
(사미르) 왜 안 먹어?
다른 거 시켜 줄까?
아, 아, 아니에요
여기 있는 것도
다 못 먹을 거 같은데요
왜 다 먹을 생각을 해?
맛있는 거만 먹어
네
아, 근데 한국말 너무 잘하셔서
깜짝 놀랐어요
내 첫사랑이
한국 사람이었어
아, 정말요?
(사미르) 고백하려고 열심히
한국말 공부했는데 차였어
나쁜 여자였어
너를 만나려고 그랬나 봐
[귀여운 효과음]
운명처럼
[익살스러운 음악]
[설렌 숨소리]
[어색한 웃음]
[사미르의 웃음]
근데 어디 불편해?
표정이 안 좋아
아, 그...
여기 제가 일하는 곳이에요
그래서 다들 일하고 있는데
저만 혼자 앉아 있기가
좀 불편해서요
다 나가라고 할까?
아, 아니요, 아니요
괜찮아요, 아니에요
네, 아니에요
아, 아니...
(사미르) 원래 이런 데서
밥 먹어 본 적 없어?
네
처음이에요
제가 세팅한 테이블에
앉아 있으니까 좀 이상하네요
사람들은 항상 의무만 생각하지
권리를 누릴 생각을
못 하는 거 같아
오늘 여기 사랑을 위해서
통째로 빌렸어
오늘 사랑이 주인공이야
마음 편히 누려
아...
감사합니다
[다가오는 발소리]
[원의 헛기침]
[원의 힘주는 신음]
어딜 앉아?
나도 내 권리 좀 누리려고
운전도 해 주고 문도 열어 주고
짐도 들어 줬으면
나도 밥 먹을 자격
충분하다 생각하는데?
밥 줄게
저기 가서 혼자 먹어
어, 나 없다고 생각해
꼴 보기 싫은 놈
나 역시 마찬가지야
너
나 골탕 먹이는 거
이쯤 하면 되지 않았어?
충분히 재미 봤잖아
이제 그만하지?
(사미르) 안 그래도 그럴 거야
넌 이제 필요 없어, 가 봐
응, 잘 생각했어
우리 호텔에서
제일 훌륭한 직원으로
전담 수행 붙여 줄게
일어나지
아니, 필요 없어
나 이미 정했어
사랑으로
[흥미로운 음악]
- 네?
- 뭐, 인마?
[익살스러운 효과음]
안 돼
- 왜 안 돼?
- 안 돼, 안 된다면 안 되는 줄 알아
여기 천사랑 씨는 내...
전담 비서야
[휙 하는 효과음]
제, 제가요? 어, 언제부터요?
[익살스러운 효과음]
(사미르) 계약 잊었어?
내가 하는 말에
무조건 '예스' 해야지
[익살스러운 효과음]
[원의 옅은 신음]
(원) 하
후
그럼 같이할게
안 돼
너 필요 없어, 가 봐
계약 잊었어?
난 언제나
너랑 함께 계속
[물방울 효과음]
쭉 있어야 된다는 거?
[익살스러운 효과음]
[웅장한 음악]
[으르렁거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[옅은 한숨]
(사랑) 하, 회의가 길어지네요
적당히 해도 돼
뭘요?
아니, 마음이 담긴 선물까지
준비해 가면서
지극정성 모시지 않아도 된다고
우리 호텔에 오신
귀한 손님이잖아요
최선을 다해서 모셔야죠
너무
과해
[옅은 숨소리]
[음악: '킹더랜드' OST]
저희 킹호텔은 모든 고객님들께
최상의 서비스를
제공하고 있습니다
그것이 저희 킹호텔의
자부심이기도 하고요
적당히 베푸는 친절은
킹호텔 직원으로서
용납할 수가 없어요
[원의 피식하는 웃음]
[옅은 웃음]
[설레는 음악]
그래도 너무 예쁘게 웃진 마
[피식하는 웃음]
저 웃는 거 예뻐요?
와, 옛날엔 그렇게
질색을 하시더니
아니, 뭐, 꼭 그렇단 얘기는 아니고
[헛기침]
뭐, 어떻게 웃어야 안 예뻐요? 네?
뭐, 이렇게 웃어야 되나?
[피식하는 웃음]
이렇게?
[사랑의 웃음]
[원의 옅은 웃음]
[사랑의 애교 섞인 웃음]
아이, 됐어
아, 뭐, 원래 하던 대로 해
어차피 내 얘기
들을 생각도 없잖아
아이, 뭐, 진짜 몰라서 그래요
저 여기 킹호텔
처음 왔던 날부터 매일매일
정말 입꼬리가 찢어지도록
웃고 또 웃고
심지어 자면서까지도
웃는 연습 했단 말이에요
아마 킹호텔 직원이라면
미소 하나쯤은 국가 대표급일걸요?
[피식하는 웃음]
아니, 그게 뭐라고
자면서까지 연습을 해?
잘하고 싶으니까요
[사랑의 피식하는 웃음]
작은 거 하나하나 참 진심이네
그러니까 본부장님도
이왕 하는 거
진짜 한번 열심히 해 봐요
내가?
왜?
아니, 오늘은 우리가 호텔 대표고
또 한 팀이잖아요
사미르 왕자님이
'킹호텔에 오길 잘했다'
라는 생각이 들 수 있도록
한번 멋지게 해 봐요
콩
[귀여운 효과음]
[피식하는 웃음]
[띵 하는 효과음]
(원) 좋았어
[헛기침]
가르쳐 줘
호텔 대표로서
어떤 모습이 멋진 모습인지
[탄성]
[헛기침하며] 좋아요
그럼 우선 환한 미소로
손님을 맞이해야죠
활짝 웃어 봐요
[삐걱거리는 효과음]
[익살러운 효과음]
아니
어디 아파요?
[한숨 쉬며] 됐어, 안 해
아니, 마음이 먼저예요
표현은 나중이고
'누군가를 위해서
웃어 준다'라는 느낌이 아니라
이 진심이 담겨 있어야 돼요
저 사람이 어떤 마음으로
나를 대하고 있는 건지
고객님들은 다 알 수 있거든요
그러니까 마음속으로
'우리 호텔에 오신 것을
환영합니다'
라는 생각으로
이 미소만 살짝 지어 봐요
[음악: '킹더랜드' OST]
[옅은 호응]
(사랑) 응, 좋아요
- 오
- 응?
- (사랑) 응
(사랑) 아까보다 훨씬 나아졌어요
역시 이 마음이
담겨 있어야 된다니까요
진심은 통하니까요
그래서?
어때?
네?
내 진심은 통하고 있어?
내 마음은 느껴져?
(사미르) 사랑?
[익살스러운 효과음]
(사랑) 아
(사미르) 오늘 일정 끝, 가자
- 미팅 더 안 해?
- (사미르) 응
너네 나라 전투기 사 주기로 하고
빨리 끝냈어
너 전투기 타 봤어?
아유, 그걸 왜 타?
[웃음]
취미로 진짜 최고야
요즘 가격이 많이 내려서
1,000억이면 하나 살 수 있어
한 대 사서 타고 다녀
[못마땅한 숨소리]
사랑
내가 나중에 꼭 태워 줄게
[사미르와 사랑의 웃음]
감사합니다
씁, 사랑
이거 뭐야?
(사랑) 아
조선 시대에 왕이 살던
궁궐이에요
'궁궐'
나 여기 가고 싶어
[흥미로운 음악]
네, 가요
(사미르) 놀러 가자
신난다
[웃음]
[익살스러운 효과음]
넌 퇴근해
아니!
나도 갈래
같이 가?
[사랑의 옅은 호응]
[사미르의 웃음]
[평화로운 음악]
(사랑) 이 길이
조선 시대의 왕이 걸었던
'어도'라고 해요
여기는 예전에
왕밖에 못 걸어 다녔대요
멋있죠?
[반짝이는 효과음]
아름답다
[익살스러운 효과음]
다 봤지? 이제 가자
너나 좀 가
니가 가야 나도 가지
너 정말
가서 커피나 사 와
[원의 웃음]
하, 커피
나 그런 거 사 오는 사람 아니야
너 그런 거 하는 사람이야
계약 잊었어?
[사랑의 헛기침]
(사랑) 그냥 제가 사 올게요
뭐 드실래요?
(사미르) 안 돼
사랑은 내 특별한 손님이야
빨리 갔다 와
감히 나에게 커피를 시키다니
아주 무엄하구나
[사극풍 음악]
[징 소리 효과음]
왠지 많이 익숙하단 말이지
(사미르) 한국은
너무 아름다운 곳이야
그중에서도 니가 제일 아름다워
[웃음]
감사합니다
사랑
혹시
남자 친구 있어?
음...
뭐, 아직은요
[귀여운 음악]
(사미르) 정말? 이건 축복이야
너를 만나게 해 준 하늘에 감사해
감사는 나한테 해
[원의 힘주는 신음]
자, 내가 손수 사 온 커피니까
감사한 마음으로
'잘 먹겠습니다' 하란 말이야
감사합니다
(사미르) 야, 우리 지금
중요한 얘기 중인 거 안 보여?
저리 가
가고 싶어도 갈 수가 없어
계약된 몸이라
- 이 집 커피 잘하지?
- 어, 맛있어요
- 그치?
- (사랑) 맛있네요
[사미르의 힘주는 신음]
[익살스러운 효과음]
(사미르) 사랑, 저게 뭐야?
(사랑) 아, 그
전통 혼례 체험하는 거예요
(사미르) '혼례?'
(사랑) '웨딩'이요
(사미르) 나 저거 해 보고 싶어
사랑이랑
[익살스러운 효과음]
(사랑) 저랑요? 저거요?
응
무슨 문제 있어?
[휙 하는 효과음]
(사랑) 아...
그, 아무리 체험이라고 해도
저건 보통 연인들끼리
하는 거라서요
큰 의미 두지 마
그냥 문화 체험이잖아
웃기고 있네
나중에 혹시
여자 친구랑 같이 오시면
제가 소개해 드릴게요
나는 그냥 한국 전통문화를
경험하고 싶을 뿐이야, 순수하게
전통문화? 웃기고 있네
바람둥이가
정말 안 되겠어?
아, 그...
[깊은 한숨]
[익살스러운 효과음]
[곤란한 신음]
음...
(원) 고민할 필요 없어, 하지 마
우리 계약한 거 잊었어?
무조건 복종한다
아니, 안 잊었어
계약을 안 지키겠다는 게 아니야
- 계약을 파기하겠다는 거지
- 뭐?
[비장한 음악]
(원) 다른 호텔 잡아 줄 테니까
너 내 호텔에서 나가
내가 지른 돈이 얼마인데
너 같은 가난뱅이가
감당할 수 있어?
기꺼이 감당하지
[종잇장 펼치는 소리]
(원) 이 계약?
무효야
(사랑) 아, 아니요
할게요
아니, 하긴 뭘 해?
저거
전통 혼례 체험이요
할 필요 없어, 하지 마
그냥 일이잖아요
진짜 결혼식도 아니고
그냥 아무 의미 없는
행사라고 생각할게요
그러니까 겨우 이런 일 가지고
이 중요한 일 망치지 마세요, 네?
그럼 준비하겠습니다
아니, 그게 나한텐 좀 의미가 좀...
[휙 하는 효과음]
직원이 사장보다 낫네
같이 가, 사랑!
사랑!
[익살스러운 효과음]
[사미르의 신난 웃음]
혼례
사랑! 웨딩!
사랑, 같이 가!
[한숨]
[국악기 효과음]
[전통적인 음악]
(진행자) 신부가마출
신부 가마 입장이 있겠습니다
[감성적인 음악]
모도부출
이제 꽃처럼 아름다운
신부가 입장하겠습니다
[사람들의 박수 소리]
주인영서우문외
[음악: '킹더랜드' OST]
신랑은
읍을 하고 입장하시오
[음악: '킹더랜드' OST]
[음악: '킹더랜드' OST-계속]
(사미르) 야! 감히 날 속여?
[카드 키 인식음]
(원) 천사랑 씨는 VVIP 직원이야
오늘 여기 묵을 자격 충분해
(사미르) 역시 너는 이런
기품 있는 옷이 어울려
나의 사랑
천사랑 안 돼! 야, 그 손 놔!
(사랑) 지금 질투하시는 거예요?
[새침한 숨소리]
(화란) 언제부터
니가 회사 생각했니?
(원) 누나가 아무것도
아니라고 생각하는 사람들
내가 한번 지켜 보려고
(평화) 괜히 뜸 들이다가
사랑이 놓치지 말고
고백하세요
(원) 우리
얘기하고 싶어서